Tenham um dia abençoado, meus queridos
Quem cedo madruga, fica com sono o dia todo!
Hoje o dia esta tao lindo que vou chamar de eu! :)
Hoje decidi acordar cedo só pra mostrar pro sol como é que se brilha!
Se eu fosse seguir meus sonhos, hoje eu continuaria dormindo
Olá minhas flores
Não tava muito afim nao, mas acordei
Hoje eu acordei tão lindo que quando fui bocejar, miei.
Se algum dia você me escutar dizer que adoro levantar cedo e trabalhar, me interne, estou doente!
A maior mentira que eu digo a mim mesmo: só mais cinco minutos.
Hoje eu acordei pronto para tudo, e a primeira coisa que eu vou fazer é dormir de novo.
Bom dia! Hoje acordei disposto… disposto a dormir de novo.
Bom dia, foca no trabalho!
A semana já teve uns oito dias e ainda é quarta? Bom dia!
Que o dia seja tão bom quanto minha cama estava.
Um sentimento tão simples, tão puro, tão intenso: sono.
Acho um desrespeito acordar tão cedo assim.