-_-
Pss, você não tem eSec!
Tá muito Hackudo
Posso pressentir o perigo e o caos
VAI FICAR QUERENDO!
Você é bem chatinha para uma garota de 18 anos
Subirá na vida quando pegar um elevador
Um ideal não é nada até você lutar por ele!
Tudo pelo lulz!
Quando dançar com a morte, conduza.
1337
=D
👾
Às vezes eu olho pra minha namorada e penso "Cadê você?"
Se a Terra fosse plana, ela seria chata.
Como é ser feio? Só pra eu saber o que vocês passam.
Com grandes poderes vêm grandes responsabilidades.
Não, eu sou seu pai.
Faça ou não faça. Tentativa não há.
O medo é o caminho para o Lado Sombrio. O medo traz a raiva. A raiva traz o ódio. O ódio traz o sofrimento.
A força é poderosa!
Use a Força, Luke.
Há alguma coisa de podre no reino da Dinamarca
Que a Força esteja com você
A Guerra não faz ninguém grande
Acho que vai dar merda, mas vou tentar só para ter certeza.
Se tem uma coisa que acaba com meu dia é a noite!
É interesse do sistema que o povo seja burro!
Jesus te ama, eu não!
Se alguém te ofendeu sem você merecer, volte lá e mereça!
Quando começamos, não tinhamos nem ideia de como nos chamávamos, mas sabíamos quais eram os nossos sonhos.
Ideias são à prova de balas.
Ideias e somente ideias podem iluminar a escuridão.